日菜单功能需求2


一，份数调整
1，特色餐搭配。
   对于搭配特色的大荤、素菜等，单击后显示斜体。鼠标放置到相应份数上时应提示搭配那个特色。

2，特色份数调整，用户变更份数后，调整系数为：变更后的特色份数/设置特色份数。所有当餐份数则均应乘以调整系数。如无原始设置份数但有变更后的特色份数，则按默认调整系数 为1处理。
3，快餐份数，用户变更份数后，调整系数为：变更后的份数/设置份数。所有当餐份数则均应乘以调整系数（和特色搭配的菜品不能调整）。
4，简餐粉丝调整规格同特色份数。简餐菜品
5，份数计算如遇小数点则应向上进位。
6，份数调整默认打开，用户可以关闭（不显示）。

二，菜品更换
1，菜品颜色标记：
// (1)	根据material_tag 标记，分为4种颜色。  dish_key里面
(2)	如菜品以简字打头，则是简餐，简餐用黑体字表示。
2，菜品更换：
(1)	在菜品右侧单击，出现搜索框（已有功能）
(2)	单击菜品，应弹出当前菜品的菜品族下的所有菜品（不包括当前菜品），内容为 菜品名称 非公共食材。非公共食材指当前菜品族菜品BOM中的公共食材。
(3)	菜品更换后，最右侧的食材数量应更新。如无BOM，则食材数量为空。

三，食材数量列
1，根据前一天警示食材的json, 当前配比中如果在此列表，则应红色标记。
2，食材根据material_tag 标记（和二、1 中 菜品颜色标记 相同）。
3，食材数量列中食材单位如果在单位列表中存在，则应报错，如果在该食材允许单位列表中不存在，则应提示是否增加新单位。如增加，则应增加该单位和主单位（食材库中main_unit_id）的换算关系。

四，其他

1，不同颜色代表的含义应有帮助说明



